Observações:

Onclick é uma tag para assim que o usuario clicar no elemento, o javascript agir e fazer a função.

A tag do script precisa ser ao final do body, pois ao fazer uma declaração interagindo com algo do html, o programa precisa ler o html pra interagir com o javascript!

Ctrl + x = recorta o conteúdo para ser colado em outro lugar.

O sinal de atribuição tanto em html quanto em javascript é '='

Função para tocar um audio: .play()

Função onclick deve ser atribuido a função logo em seguida, como no exemplo a seguir:
- document.querySelector('.tecla_clap').onclick = toca_som_clap;

Caso a referencia for algo constante, ou seja, que não mudara seu valor, usar o 'const' como referencia!

Para fazer uma referencia variavel, usar 'let'!

Para selecionar um botão que não tenha classe ou id: input[type=button];

lenght =  tamanho

Quando tiver mais de uma ação, você precisa definir o parametro em comum, o parametro vai dentro do () da função!
	- Alternativa correta! Os parâmetros servem para auxiliar em alguma lógica no código dentro de uma função. Por exemplo, uma função calculaMedia(), pode ter como parâmetros notaA e notaB, que serão os valores utilizados para serem caclulados e retornar o valor da média.

= atribuição
== igualdade
=== identico
	- Usar quando precisar de total certeza! Pois por exemplo ao comparar um number com uma string que contem um numero, vai retornar true porém em certos casos isso fará o programa dar erro.